Наименование вакансии: Дизайнер счастья на Бали
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/105777811
Зарплата: от 1000000 до 2000000
Место работы: Москва
Краткое описание: Обожание мелочей и умение превращать их в волшебство. Доброжелательная улыбка и милый характер. Приверженность идее «маленькие жесты делают большие дела». 
Качественно обеспечивать уход за пальмами и кокосами на территории наших вилл. Регулярный осмотр и уход за пальмами, хранение и охлаждение...

Наименование вакансии: Тестировщик (ручной)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/104355214
Зарплата: от 100000 до 0
Место работы: Москва
Краткое описание: Опыт работы ручным <highlighttext>тестировщиком</highlighttext> от 1 года. Знание методов и инструментов тестирования. Умение писать понятные и детализированные баг-репорты. 
Проведение ручного тестирования веб и мобильных приложений. Разработка и выполнение тестовых сценариев и тест-кейсов. Идентификация, документирование и отслеживание дефектов. 

Наименование вакансии: Manual QA web (тестировщик сайтов)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/104989673
Зарплата: от 80000 до 110000
Место работы: Санкт-Петербург
Краткое описание: Опыт работы в тестировании от 2-х лет. Знание семейств ОС и браузеров в контексте необходимости тестирования. Знание консоли разработчика...
Поиск проблем с версткой. Проверка соответствия макетам. Проверка адаптивности на разных устройствах и браузерах. Заведение дефектов (JIRA), контроль исправления.

Наименование вакансии: Тестировщик-стажер 1C
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/101797428
Зарплата: от 60000 до 60000
Место работы: Томск
Краткое описание: Будет преимуществом: Опыт написания сценариев для тестирования на Vanessa Automation. - опыт разработки на платформе 1С 8.Х. - 
разработка и выполнение ручных и автоматизированных тестов в системе 1С8. - написание матриц тестирования. - документирование результатов тестирования и анализ...

Наименование вакансии: Тестировщик приложений и игр / QA Engineer (Games and Apps)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/104699176
Зарплата: от 25000 до 50000
Место работы: Чебоксары
Краткое описание: Наличие шлема виртуальной реальности HTC или Oculus.
Тестирование AR/VR приложений и разное ПО, которое мы разрабатываем.
